ວິດີໂອນີ້ເປັນການແນະນໍາສັ້ນໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Arclight.
ເປີດໃຊ້ປຸ່ມສີເທົານີ້.
ໃນຕອນແລກ, ທັງສອງປາຍຂອງ Arclight ອາດຈະເປີດພ້ອມກັນ.
ຖ້າມັນບໍ່ເປີດເລີຍ ຫຼືໄຟສວ່າງມືດ, ອາດຈະເປັນເພາະແບັດເຕີຣີຫມົດ.
ເສຽບມັນໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນຊາຈ USB.
ເມື່ອຊາດໄຟ, ໄຟສີຂຽວຈະສະແດງແສງ.
ຫຼັງຈາກ 15 ນາທີ, ມັນຄວນຈະຖືກຊາດເຕັມແລະເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ການປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ໃນແສງຕາເວັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ແບດເຕີຣີມີພະລັງງານຢູ່ຕະຫຼອດ.
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແບັດເຕີຣີ ຫຼື ຫຼອໄຟໃດໆ.
ໂຫມດທີ່ທັງສອງປາຍຖືກເປີດໃຊ້ສໍາລັບທົ່ວໄປ.
ປ່ຽນໄປໃຊ້ໂຫມດຕາໂດຍກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້ 15 ວິນາທີ.
ແລ້ວຍົກນິ້ວຂຶ້ນແລ້ວກົດອີກຄັ້ງຢ່າງໄວເມື່ອໄຟກະພິບ.
ຕອນນີ້ທ່ານຢູ່ໃນໂຫມດຕາ, ເຊິ່ງ ophthalmoscope ຈະເປີດກ່ອນ.
ຕໍ່ມາ, ການຂະຫຍາຍສ່ວນຫນ້າ.
ການທໍາຊ້ໍາຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ຈະຜ່ານການໃຊ້ງານສາມຮູບແບບຕ່າງກັນ.
ໃຊ້ງານທົ່ວໄປ, ຕາ, ແລ້ວຫູ.
ເມື່ອທ່ານເລືອກໂຫມດທີ່ມັກແລ້ວ, ກົດປຸ່ມສີເທົາ.
ປ່ຽນແປງຄວາມສວ່າງຂອງໄຟ ແລະປາຍທີ່ສວ່າງ.
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ສ່ວນທ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການກວດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຕາພາຍນອກຖືກກວດເບິ່ງໂດຍໃຊ້ແວ່ນຂະຫນາດ.
ທິດທາງຈະຊັດເຈນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃກ້ຕາຫຼາຍໆປະມານ 6 ຊມ.
ການສະທ້ອນແສງຈາກກົ້ນຕາ ຖືກດໍາເນີນການໃນລະດັບຂອງຂ້ອງມືໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມອງຕາຕົວເດັ່ນ.
ຖ້າມຸມມອງບໍ່ຊັດເຈນ, ກວດເບິ່ງວ່າຊັ້ນເລນສ໌ຢູ່ດ້ານບູດບໍ່.
ໃນຕໍາແຫນ່ງນີ້, ບໍ່ມີເລນສ໌ໃນຮ່ອງເບິ່ງ, ແລະການຕອບສະຫນອງຄວນຈະຊັດເຈນ.